---
title: Резюме
date: "2019-05-18T12:55:43.863Z"
description: Люблю программировать и хорошо знаю&#58; 1С, MS SQL, PostgreSQL, Git, JavaScript, Node.js, Koa, React, Redux, Linux, Docker, Ansible, Terraform, DevOps.
keywords: summary, резюме
---

Люблю программировать и хорошо знаю: 1С, MS SQL, PostgreSQL, Git, JavaScript, Node.js, Koa, React, Redux, Linux, Docker, Ansible, Terraform, DevOps.

### [Константа](http://standart1c.ru/)

Главный программист, сентябрь 2009 — сентябрь 2015

- Разработка на различных конфигурациях от 1С (УП2, УТ11, БП3, КА, ЗУП, УПП) для множества клиентов из ПФО (Русское поле, Сармич, СЭГЗ, РПМ, ЧЭАЗ, ТРМ, Радиоприбор, Букет Чувашии, ВКТ, Элекон, Дворцовый ряд и т.д.)
- Прием новых сотрудников. Обучение младших программистов.

### [Провенто](http://provento-electro.ru/)

Ведущий программист, сентябрь 2015 — настоящее время

- Разработка конфигурации под нужды заказчика: закупка, логистика, склад, производство, продажа, кадры
- Автоматизация, внедрение и поддержка всех возможных процессов предприятия:
    - Учёт план-факта выработки с ежесменным начислением зарплаты для сотрудников: производства, склада, отдела конструкторов, снабжения. Цель — вся компания
    - Начисление штрафов и премий за выполнение плана показателей компании
    - Создание личного кабинета сотрудника с функционалом: план-факт работы, отслеживание ежедневного начисления зарплаты,  общение с отделом кадров, оформление кадровых документов (больничные, отпуска), новости компании
    - Прогнозирование продаж
    - Прогнозирование поступления денежных средств. Цель — платёжный календарь
    - Планирование производства и прогноз выпуска заказов с точностью до дня. Постоянное перепланирование производства с учётом добавления или выхода из строя станков, выпуска брака, списания материала, пробоя снабжения. Цель — определение эффективности бизнеса через обсчёт маржинальности готовой продукции на основании всех данных предприятия: спецификации изделий от конструкторов, прямых и косвенных затрат, текущего объема заказов и прогноза продаж
    - Планирование закупки с ежесменным заданием отделу снабжения и контролем исполнения всех этапов закупки
    - Выявление узких мест производства для текущего объема заказов и наличия станков

### Образование

[ННГУ им. Лобачевского](http://www.unn.ru/)
- ВМК, 2004 — 2009

[Курсы 1С](https://1c.ru/rus/partners/training/default.jsp)
- 1С:Специалист. Бухгалтерия 8 (CS75143), 2009
- 1С:Эксперт по технологическим вопросам (CS78921), 2010

[Hexlet](https://ru.hexlet.io/my)
- Бэкенд JavaScript (node.js), 2017
- Фронтенд JavaScript, 2018
